Revisión sobre aplicaciones similares.
Resumen y estimaciones presupuestal.
posibles extensiones.

Tembici
	3300 Bicicletas
	300 estaciones
	1500 mecánicas
	1500 pedaleo asistido
	150 bicicletas de cajon
	150 manocletas
	150 niños y niñas
	Localidades Usaquen, Chapinero, Barrios Unidos,  Santa y la Candelaria
	App Tembici


https://bogota.gov.co/mi-ciudad/movilidad/bicicletas/conoce-las-tarifas-sistema-de-bicicletas-publicas-de-bogota

Bicicletas mecánicas:
Un viaje: tiene un valor de $890 por la retirada de la bici, más $150 por cada minuto. 
Plan diario: tiene un valor de $9.990 más $890 por cada vez que retire una bicicleta. En este plan el usuario tiene la posibilidad de hacer hasta 4 viajes en un mismo día, cada uno de máximo 60 minutos. Si excede ese tiempo en alguno de los viajes, deberá cancelar $150 por cada minuto adicional. En caso de realizar un quinto viaje, tendrá un valor adicional de $3.990.

Plan mensual: tiene un valor de $31.990 y el usuario tiene la posibilidad de hacer hasta 4 viajes en un mismo día, cada uno de máximo 60 minutos. Si excede ese tiempo en alguno de los viajes, deberá cancelar $150 por cada minuto adicional. En caso de realizar un quinto viaje, tendrá un valor adicional de $3.990. 

Plan anual: tiene un valor de $191.900 y el usuario tiene la posibilidad de hacer hasta 4 viajes en un mismo día, cada uno de máximo 60 minutos. Si excede ese tiempo en alguno de los viajes, deberá cancelar $150 por cada minuto adicional. En caso de realizar un quinto viaje, tendrá un valor adicional de $3.990. 

Bicicletas eléctricas
Un viaje o plan diario: tiene un valor de $1.890 por la retirada de la bicicleta, más $150 por minuto de uso.
Plan mensual o anual: tiene un valor de $890 por la retirada de la bicicleta, más $75 por minuto de uso.

Bicicletas especiales (manocletas o bicicletas de cajón)
Un viaje: tiene un valor de $1.890 por la retirada de la bicicleta, más 300 pesos por cada minuto, contados desde su retiro hasta su devolución. 
Plan diario: tiene un valor de $14.990 para hacer viajes ilimitados durante 24 horas contados a partir de su retiro. 
Plan semanal: tiene un valor de $29.990 para hacer viajes ilimitados durante 7 días contados a partir de su retiro. 



http://herramientas.datos.gov.co/usos/citybiobike
http://herramientas.datos.gov.co/sites/default/files/2020-11/Presentaci%C3%B3n%20-%20Citybiobike.pdf
